=حب يتجاوز القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغ رن)
=الحلقة 13=
(ليانغ)
(دوان شو يقع في كمين)
(لوتشو)
(العدو في لوتشو،)
(مستغلاً التضاريس.)
(قوات تشونغ النخبة)
(تتمسك بالعاصمة ويوتشو)
(وترفض تقديم المساعدة.)
(لوتشو)
(أُستعيد لوتشو.)
(بعد شهرين،)
(يونتشو)
(أُستعيد يونتشو أيضاً.)
(لوتشو)
(لا يزال شمال تشونغ منغمساً
في صراع الخلافة،)
(عاجزاً عن الحركة.)
(لما يقارب نصف عام، تحوّلت حرب ليانغ)
(ليانغ)
(من الدفاع إلى الهجوم)
(وتوقفت أخيراً لفترة من الزمن.)
منغ.
أين الجنرال؟
قال إنه سيعود إلى نانتو.
إذن، لن يرافقنا في السفر.
منغ، لنرحل الآن.
الجنرال وشياو شياو
سيعتنيان بنفسيهما.
الجنرال ذاهب للقاء
بعض الأصدقاء.
سنلتقي مجدداً في نانتو.
في هذه الحال،
حين نصل إلى نانتو،
سأشرب
مع بعض الأصدقاء القدامى أيضاً.
شكراً على الدعوة.
سأكون حاضراً في الموعد.
أما بخصوص طاقتك على الشرب،
فعليك الجلوس مع تشنيينغ.
- لا أستطيع الشرب.
- مقارنةً بالمرة الماضية،
أستطيع الآن أن أتحمّل أكثر بكثير.
إذن، أنا في انتظار ذلك.
(ليانغ)
سيمو.
كُله.
ألن تسألني ما هو؟
لن تؤذيني أبداً.
لو كنتَ تريد أذيتي،
لما استطعتُ فعل شيء.
ما ابتلعتِه
كان فانوس الأرواح مغلّفاً بالسكر.
فانوس الأرواح؟
إنه أثرٌ من عالم الأرواح.
بفضله، تستطيع قوة الروح
أن تتضاعف أكثر من عشرة أضعاف.
إنه يمثّل السيادة العليا.
كل الأرواح تتوق إليه بشدة،
وكلٌّ منها تتهافت على اقتناصه أولاً.
والآن هو بداخلك.
سيمو،
هذا هو حال الروح.
يا ثُعْلُبَانٌ،
مرحباً بك في عالم الأرواح.
من الآن فصاعداً،
بإمكانك استخدام قوة الخلاص
لإيقاظ فانوس الأرواح.
كنت تخشين أنه بعد التبادل،
ستَغْدِين بشراً عديم قوة الروح،
فجعلتني
روحاً لتحميكَ.
أظن ذلك.
بالتأكيد،
لن أخذلكَ أبداً.
ماذا تفعل؟
بتلاتٌ كاليشم تروّيها الندى
تُطلق عبقاً زاهياً.
قبل الربيع تنتظر أوج ازدهارها.
وعطرها يسحر الأرواح ويأسرها.
نسيمٌ عطر
يفتن كل عابر سبيل.
إذن، ما كان في كتاب أبي
كان صحيحاً كله.
سيمو،
مرحباً بكِ من جديد في عالم البشر.
♪تتساقط كالثلج♪
♪أفراح الدنيا وأحزانها♪
♪تجرفها أنوار النهار♪
♪صور الدنيا الفانية وألوانها♪
♪تمكث لحظةً عابرة♪
♪قد مسّتها ذات يومٍ دموع الضحكات♪
♪لو أتيح لي أن أحيا حياةً بسيطة♪
♪ولو مرةً واحدة♪
♪لكنتُ ضيفاً في حلمٍ جميل♪
♪يشرق الفجر ويغرب الغسق♪
♪نتوق للقاء غير أن القدر يفرّقنا♪
♪دعني أتيه♪
♪بين النور والظلام دون رجعة♪
♪أتيه نحو الضفة الأخرى
رفقة الفانوس♪
♪يرافقني الأبد♪
♪والأشياء كلها تدور وتجري♪
♪سواء بقيتُ أو رحلتُ، فأنا وحيد♪
سيمو.
♪تتساقط كالثلج♪
ما هذه الرائحة؟
هذا مزيج من
العود،
والعنبر،
والمَيْعة،
وأوراق النعناع،
وجذر البليتيلا،
واللبان الجاوي.
أختي تُحبّ العطور كثيراً.
تستخدم العطر
لتعطير
ثيابي اليومية.
العود،
والعنبر،
والمَيْعة،
وأوراق النعناع وجذر البليتيلا،
واللبان الجاوي.
♪بين النور والظلام دون رجعة♪
إنها رائحة رائعة.
♪أتيه نحو الضفة الأخرى
رفقة الفانوس♪
♪برفقة الأبدية♪
♪بينما تتقلّب الدنيا وتجري♪
♪سواء بقيتُ أم رحلتُ، أنا وحيد♪
عادت الجيوش إلى راحتها.
وأنا أيضاً خالٍ من أي عمل.
هل أرافقكِ في السفر
بعض الوقت؟
تعالِ معي إلى يوتشو
للقاء صديق قديم.
يصادف أنني أعرف
صانعة عطور موهوبة
في يوتشو.
هل تريدين أن تتعلّمي
صناعة العطور؟
إن أردتِ ذلك،
فابدئي بمحاكاة
العطر الذي أحمله.
لماذا يجب أن يكون
العطر الذي عليكَ تحديداً؟
♪مصباح وحيد يضيء الضفة الأخرى♪
لأنكِ تحبّينه.
كم من الوقت سيستغرق ذلك؟
حتى اليوم الذي
ينتهي فيه وقتنا.
وإن
فشلتُ قبل ذلك؟
لم أحدّد الرهان بعد.
يمكنكِ أن تكوني مدينةً لي في الوقت الحالي.
لا تكن واثقاً من فوزك إلى هذا الحد.
حساء الضأن هنا رائع.
ينبغي لكَ أن تتذوّق منه.
إذن لا بدّ لي من تجربته.
(مدينة فوجيان، يوتشو)
يلي إر،
لا يزال لا يوجد أي تقدّم
في تنفيذ الأمر الملكي.
هل أنتَ غير راغب
في خدمة الأسرة المالكة مجدداً؟
يتعلّق هذا بالحرب مع ليانغ العظمى.
تحتاجكَ الحاشية الملكية
للعثور على منجم ذهب جديد
لتمويل الجيش.
(يلي إر، تاجر يوتشو)
في غضون أسبوع،
سنعود مجدداً.
آمل فقط أنه بحلول ذلك الوقت،
ستعطينا
إجابةً واضحة
وتخفّف عبء الحاشية الملكية.
حسناً.
لن أخذل الحاشية الملكية.
(البوابة الجنوبية)
سيُعجَب طفلي بهذا.
لقد ازدهرت يوجو
ازدهاراً عظيماً.
دفاعات محكمة،
ومخازن طعام ممتلئة.
لحسن الحظ، لم نهاجم يوجو أولاً.
(العطور)
وداعاً.
شكراً لك.
تفضّلي بالنظر، يا آنسة.
لدينا كرات عطرية طازجة اليوم.
يا له من عطر رائع.
هذا هو.
لنختر هذه.
يا آنسة،
هل أنتِ ليو رويو؟
من أين جاءت هذه الكيسة العطرية؟
قال صاحبها
إنكِ ستفهمين بعد قراءة هذه الرسالة.
(إلى ليو رويو)
(صديقتي مهتمة بصناعة العطور.)
(أنتِ الخبيرة. أرجو أن تُرشديها.)
(دوان شونشي)
أيها الوقح!
قف إن كنت تجرؤ على ذلك!
قف!
أنتَ...
لقد اشتريت للتو
هذه الطبلة الصغيرة لك.
هل تعجبكِ؟
نعم، تعجبني.
شكراً لكِ، يا أمي.
يا فتاتي الطيبة.
يا أمي،
أنا جائعة.
حسناً.
سأذهب إلى البيت وأُعدّ
بعض الأطعمة اللذيذة لكِ.
لقد ازدادت قوتي كثيراً جداً.
فقدت السيطرة.
من أنت؟
لماذا تقتل روحاً في هذا المكان؟
أعتذر منك.
لم يكن ذلك مقصوداً.
لا يهم.
كان روحاً محكوماً عليه بالإعدام.
سأكتفي بالإبلاغ عمّا جرى.
مع ذلك،
كيف استطعت
بجسد روحاني
أن تحمل سيف الروح البشري؟
لقد فقدتُ ذاكرتي منذ زمن بعيد.
حين أفقتُ على وعيي،
كان هذا السيف بحوزتي.
لا بدّ أنك
أصبحت روحاً للتوّ
بفعل الهالة الروحانية.
لا عجب أنك تعلم القليل.
أيّها الصغير،
هل كنتَ تقوم بالقبض على أحد؟
أجل، صحيح.
لكن لا تنادني بـ"أيّها الصغير".
في عالم الأرواح، لا يُقاس الرتبة
بالمظهر.
عمري يتجاوز 600 عام.
تبدو
صغيراً جداً.
ينبغي لك أن تناديني بـ"سيّدي".
أفهم.
أرجو أن تنيرني، سيّدي.
كنتَ تقبض على تلك الروح.
ما الجريمة التي اقترفها؟
القتل بلا سبب
وفق المراسيم الذهبية الـ32.
تلك جريمة بالغة الخطورة.
طاردتُه أياماً تنفيذاً للأوامر.
(لي رنيي)
المراسيم الذهبية الـ32؟
أرجو أن تحدّثني عنها.
وإلا فقد أخرق القانون
دون أن أدري.
فقدانك للذاكرة تامٌّ بالفعل.
حسناً إذن.
أنت مثيرة للشفقة.
سأشرح لك ونحن نمشي.
لم يكن سهلاً المجيء إلى العالم البشري.
ينبغي لي أن أستمتع بوقتي.
(العطر)
لقد مكثتُ هنا،
في انتظار أخبار السيد دوان.
يوجوو الآن
تحت حكم شمال تشونغ.
يجب أن تكوني بالغة الحذر.
أرجو ألا تأخذي الأمر على محمل شخصي.
(فوكسي)
(زرع منذ أمد بعيد)
(عيونه الخاصة في يوجوو.)
ذكر السيد دوان في رسالته
أنكِ تودّين تعلّم صناعة العطور.
غير أن هذه حرفة ليست هيّنة.
إن استطعتِ تسمية
المكوّنات العطرية في هذا الندى الزهري،
فبإمكاني تعليمكِ.
مكوّنات هذا الندى الزهري
موجودة جميعها على هذه الرفوف،
أليس كذلك؟
بالطبع.
أوَلستِ ممنوعة من المجيء إلى هنا؟
المجيء دون إذن ينتهك أيضاً
مراسيم الجدار الذهبي.
انظري يا آنسة.
توقّفي.
لا يمكنك فعل ذلك.
إن أمسكت بالأشياء مباشرة،
في نظر أعين البشر،
أفلن تطفو في الهواء؟
انظر بعناية.
حين لا يرقبكِ أحد،
أحيط الشيء بقوة الروح،
واجعه غير مرئي،
ثم التقطه.
دعيني أنظر مرة أخرى.
حسناً.
لنذهب.
مراسيم الجدار الذهبي الاثنان والثلاثون
جرى التوافق عليها
من قِبَل الحاكم السابق والأسياد.
غير أنه لسبب ما،
لم تُطبَّق قط في ذلك الحين.
أُودعت الأدراج.
حين تولّت الحاكمة الحالية
سدّة الحكم،
أحيت تلك المراسيم.
كل روح تعصي في الخفاء
أو ترفض القانون تُفنى.
أنتِ لا تعرفين شيئاً عن التوابل،
غير أنكِ اخترتِ
المكونات المناسبة
بالرائحة وحدها.
أنتِ موهوبة حقاً.
الفضل له في إعارتي حاسة شمّه.
ماذا قلتِ؟
لا شيء.
إذن، هل يمكننا البدء بتعلّم
صناعة العطور الآن؟
أنتِ تجعلين
الحاكمةَ الحاليةَ تبدو مثيرةً للإعجاب.
بالطبع.
وإن كانت هذه القوانين مقيِّدة،
إلا أن لها بعض الفضل.
منذ أن توّلت الأمر
وطبّقت المراسيم،
عالم البشر
وعالم الأرواح عرفا السلام.
الأرواح الشريرة التي يأسرها
طائفة ستارهيفن
ستُرسَل
إلى عالم الأرواح للمحاكمة.
كلٌّ يؤدي مهمته.
لا عجب في ذلك.
والدة الحاكمة
كانت ساحرةً من طائفة ستارهيفن.
والدتها
ماذا؟
هل رأيت يوماً
الحاكمةَ الحالية؟
لم أرها قط، في الحقيقة.
لكنني سمعت
أنها تتلفّح بالحقد،
وعيناها تتعطّشان للدماء
ووجهها كوجه الأشباح.
لا تضحك.
لقد أهلكت
كثيراً من اللوردات.
بل إنها قادرة على القضاء على
جميع الأرواح الشريرة.
لقد أتيتَ إلى هنا دون إذن.
إن علمت الحاكمة بذلك،
فإن اللورد الذي تخدمه
سيكون في ورطة.
وربما
ستُمحى من الوجود كلياً.
اليوم،
لقاؤنا لا بد أن يكون قدرًا.
لن أبوح
بكلمة واحدة عن سرّك.
أعرني سيف الأرواح الخاص بك
لبضعة أيام، أتوافق؟
هذا سيف أرواح.
لم يختَرك سيدًا له.
لا يمكنك لمسه.
لماذا تستطيع أنت لمسه؟
تقرّبت من مسؤول الأرواح
بسرعة كبيرة.
مسؤول أرواح؟ مجرد فتاة فانية.
في وضح النهار،
كيف رأتنا؟
كيف سارت دروسك؟
لم تسِر على ما يُرام.
لا بأس. لا يزال أمامنا وقت.
سيد يلي‌إر.
- سيدي.
- سيد يلي‌إر.
هذا إرث عائلتي.
أرجوك ألقِ نظرة عليه.
سيدي.
سيد يلي‌إر.
إنه كنز نفيس.
حسنًا، لديّ ما يشغلني.
مع السلامة.
أرجوك انظر إليه.
إنه موروث وبالغ الجودة.
(حديقة النعمة)
الدخول ممنوع.
- سيدي.
- لا يمكنك الدخول.
الجميع، عودوا من حيث أتيتم.
توقفوا عن التدافع.
إنه يستطيع رؤيتي.
يبدو ذلك كذلك.
تراجعوا للخلف.
سيد يلي‌إر.
توقفوا عن التدافع.
سيدي.
عودوا في يوم آخر.
ماذا تفعل؟
أستأثر بانتباهه.
ذلك الرجل
لا بد أنه يلي‌إر الأشهر
في يوتشو.
هيا بنا.
إذن، هذا ما يسمّيه البشر
صخب الحياة الدنيا.
إنه مزيجٌ حقيقي من الروائح.
أستطيع أن أشمّ كل شيء.
حدّثني عن ييلي'ار هذا.
نادرًا ما تُبدي اهتمامًا
بشؤون البشر.
فرع ييلي'ار هذا
على صلة بالبلاط الملكي لشمال تشونغ،
وإن كانت صلةً بعيدة.
عائلةٌ هامشية كهذه
لم يكن لها من الثروة سوى القليل.
لكن بعد قدومهم إلى يوتشو،
انقلب حظّهم بطريقة ما.
اشتروا تلّة
فوجدوا فيها منجمًا للذهب.
وفي وقت قصير، جمع
ثروةً عائلية طائلة.
بل إن ابنه أيضًا
نال ترقيةً في العاصمة.
سمعتُ أن ييلي'ار أحضر معه
عددًا كبيرًا من الكنوز
صُنعت للبلاط الملكي...
كن حذرًا.
إلى خزينته
في يوتشو.
قلتَ للتو
الخزينة؟
أتريدين ثرواته أنت أيضًا؟
حارٌّ.
لماذا؟
مضى شهران،
ولا تزال تتجاهلني.
يا سيد معبد جيلينغ.
أنا...
هذا بالضبط.
الكنوز...
معرض الكنوز
سيُخرجك بالتأكيد.
سأغيّر السؤال.
لماذا تظن
أنه محظوظ إلى هذا الحد؟
سمعتُ
أن بعضهم يتاجرون بالحظ والشهرة والثروة
مع الأرواح.
هل يلي‌أر أيضًا
على صفقة مع الأرواح؟
يومًا ما، سأحرص على
الحفاظ على عقلك الصغير الذكي.
يا له من أسلوب فريد في المديح.
أيّها تريد؟
يمكنك أن تتذوّق.
من أين جاءت هذه القطعة النحاسية؟
يا عزيزي، تعال انظر.
ماذا حدث هنا؟
سقطت للتو قطعة نحاسية
من لا مكان.
من أين جاءت؟
ما الذي يجري هنا؟
لا أدري.
هل يمكن أن تلك الفتاة هي من تركتها؟
هل يُعقل ذلك؟
لقد حالفه الحظ
لأنه أبرم صفقة مع روح.
إذن، كان يُقدّم كنزاً
لتلك الروح.
هل يمكن أن يكون ذلك الجرس
دليلاً على الصفقة؟
حين يُبرم إنسان صفقة مع روح،
قد يُترك رمز
ليتواصلا به.
هل تعرفين من تلك الروح؟
سيّدنا الغائب منذ أمد بعيد
سيّد معبد جيلينغ،
سونغ شينغيو.
مسؤول الأرواح الذي قابلته اليوم
هو من فئة جيلينغ،
ويُعرف أيضاً بروح الطفل.
لقد غدوا أرواحاً
منذ مئات السنين،
غير أنهم لا يزالون يبدون
كالشباب الصغار.
هل طلب منكِ ذلك المسؤول الروحاني
أيَّ شيء؟
أراد مني سيف الخلاص.
معظم أرواح الجيلينغ قليلة التجربة
في أمور الدنيا،
فتشتهي
كل ما في هذا العالم.
يريدون كل شيء،
ثم يزهدون فيه حين ينالوه،
ولا يكفّون عن السعي وراء
رغبتهم التالية.
لذا،
هم أسهل الناس استثارةً،
لا يتعلمون، ويُستغلّون من قِبَل الآخرين.
وهل سيد معبد الجيلينغ
كذلك أيضاً؟
بل هو أشدّ من ذلك.
حين أخمدتُ الفوضى،
فرّ سونغ شينغيو من عالم الأرواح
حاملاً برج الخزف المطلي
ورمز السيادة.
قبل شهرين، حين تعرّضتُ للهجوم،
رأيتُ أسلوب سونغ شينغيو
الفريد في تقنية الدُّمى.
لهذا جئتُ إلى هنا.
لاسترداد برج الخزف المطلي
ورمز السيادة؟
سيادتكم،
هل تحتاجتن إلى مأوى من المطر؟
ربما فقدتُ حاسة التذوق الآن،
لكنني أستطيع الشمّ.
طالما أردتُ أن أستنشق
عبير هذا الشراب.
(خمر)
إنها تمطر.
ما هذه الرائحة؟
إنها رائحة المطر.
المطر يحمل عبير السماء،
ويستحضر رائحة التراب
وحيوية كل الكائنات الحية.
انظري يا سيمو.
حتى وإن لم تستطيعي الإحساس به،
فبإمكانك أن تشعري بالطقس.
ما أروع ذلك.
للتمييز بين الروائح،
لا بدّ من وجود جزيئات عطرية كافية.
الهواء الرطب
يساعد أنفك
على التقاط جزيئات العطر.
حين تُخمَّر الأزهار والحبوب
لتصنع خمرًا،
تكتسب رائحتها سحرًا خاصًا.
هذه الخمر
تُعرف بخمر بنت العائلة.
حين تولد الفتاة،
تأخذ عائلتها الأرز اللزج
لتخمير ثلاثة جرار تدفنها
تحت شجرة الأوسمانثوس.
حين تتزوج في الثامنة عشرة،
تُقدَّم هذه الجرار هديةً لها.
رائحتها رائعة،
لكن طعمها خفيف بعض الشيء.
هذه خمر العنب.
تُصنع من العنب والسكر.
في رائحتها،
عطر عنب طازج منعش.
وهذه خمر الأرز الحلوة.
عبير أرزها غني وحلو.
سيدتي،
أنتِ الآن في جسد بشري.
لا تستطيعين تذوّقها،
لكنكِ قد تُصابين بالسُّكر.
ماذا تعني بذلك؟
لا ينبغي لكِ الشرب أكثر.
أريد أن أشرب.
كيف تجرؤ على منعي؟
لا أجرؤ على ذلك.
لكن هذه المرة الأولى
التي تشربين فيها بجسد بشري.
لا ينبغي الإفراط في الشرب.
مضى على ذلك 400 عام.
وهذه أول مرة
أشمّ فيها رائحة الخمر.
ومع ذلك تمنعني.
يا ثعلب،
دعني أتذوّق قليلًا فحسب.
(الخمر)
عاهديني.
هذه ستكون إبريقك الأخير.
أتوافقين؟
لا تحسّين باللمس.
أليست الفراش مهدرًا عليكِ؟
ما أجرأكَ!
أليس من المؤسف أنكَ بشري؟
حاجباكِ كالتلال امتداداً.
وخصركِ يتمايل كالصفصاف.
متزيّنةً حديثاً،
تواجهين نسيم الربيع.
ابتسامةٌ واحدة تفوق كنوز الدنيا.
سيّدتي الفاضلة،
في عمركِ الطويل،
لا بدّ أنّكِ جعلتِ كثيراً من الرجال
يقعون في حبّكِ.
♪يأتي الربيع فيذوب الجليد والثلج♪
♪تصحو الأشياء كلّها مع الريح الشرقية♪
♪في الموسم في أوج اكتماله♪
♪أشعِلي المصابيح
لتخترق ظلام الليل العتيق♪
♪استعيري دفء البشر لتبدّدي البرد♪
♪تحمل الرياح الدافئة أريج الأزهار♪
أنتِ من بادرتِ.
هي سيمو،
لو أردتُ أن أقبّلكِ الآن،
أتوافقين؟
♪بكلماتٍ خفيفة لا هموم فيها،
لا تزال تشعّ بهاءً♪
♪إبريق خمرٍ في أحلامٍ عابرة♪
عيناكِ جميلتان.
تريد الاحتفاظ بهما؟
العيون أجمل ما تكون حين تكون حيّة.
أهكذا؟
إذن عليك أن تبقيني حيّاً.
♪دعيني أتذوّق هذه البهجة العابرة♪
♪أتيه سكراناً في الأحلام
ولا أنسى أبداً♪
♪أعبِري بي مرّةً واحدة عبر هذه الحياة♪
♪في العالم الآخر أرى بصيص نور♪
♪إلى أيّ وطنٍ أعود♪
من ضربني؟
لم يضربك أحد.
بل ضربني أحد.
من هناك؟
أظهر نفسك.
ما هذا الشيء؟
شكراً لكِ، سيّدتي الفاضلة، على إنقاذي.
هذه الغرفة قد تنجّست.
سأُحضر لك غرفةً أخرى.
آنستي،
سيّدي ينتظر في الطابق السفلي.
أعتذر إليكِ بصدق.
فندقي أخفق
في رعايتكِ، يا آنسة هي.
آسف لأنني أفزعتكِ.
أخفق في رعايتي؟
من وجهة نظري،
لقد أحسنتَ تمامًا.
أرسلتَ عددًا كبيرًا إلى هنا
لمرافقتي.
يا له من مفاجأة.
أنتِ ترافقكِ روح خارقة.
كيف يمكنهم
أن يؤذوكِ أصلًا؟
هل هذا ما تقصده؟
كما أفهم الأمر،
ما تعنيه هو:
لو أذوني،
فلن يفعلوا سوى قتل
عامي في أسوأ الأحوال.
وستُسوّي الأمر بيسر.
أما إن عجزوا عن إيذائي،
فستستطيع سبر غوري الحقيقي.
لقد تجاوزتُ حدودي.
أرجو أن تسامحيني.
أنا فضولي جدًا
كيف جعلتِ هذه الروح الشريرة
تطيعكِ.
روحكَ الخارقة لا تطيعك؟
أودّ الاستماع إلى المزيد.
لقد أسأتُ التصرف الليلة.
غدًا،
سأُقيم حفلًا في الحديقة
في حديقتي الخلفية.
آمل أن تشرفينا
بحضوركِ.
يمكنني أن أكون صديقتكِ.
أنا لا أُكوّن صداقات.
لكنني أستطيع أن أزور
حديقتك.
يا سيد معبد جيلينغ،
رؤيتكَ مرة واحدة
لم تكن أمرًا يسيرًا.
♪بين السواد والبياض،
تقاطعت الموجات♪
♪التقى النور بالظلال♪
♪اخترق الظلام وطوى الزمان♪
♪القدر الذي لا يُكسر♪
♪انشقّ فجأةً♪
♪بين السواد والبياض،
تقاطعت الأمواج♪
♪التقى النورُ بالظلال♪
♪اخترق الظلامَ وعابرَ الزمن♪
♪القدرُ الذي لا يُكسر♪
♪تصدّع فجأةً♪
♪أنصِت، كلُّ الأصوات تزمجر♪
♪حين يذوب الجليدُ البارد إلى أمواج♪
♪وحدةُ قرنٍ تُذيب الأحلام♪
♪سائرًا على هدي القدر♪
♪بحكم القدر، تبادلنا اللحظات♪
♪يصحو القلبُ فجأةً من غفوته♪
♪انظر إلى الألعاب النارية تتساقط كالنجوم♪
♪هذا الرباطُ يتشابك في خيطٍ واحد♪
♪تتلاشى انعكاساتُ الدنيا في الضباب♪
♪مستعيرًا نبضةً عابرةً من الزمن♪
♪جذبتني إلى غبار الفانين،
حتى افتتنتُ بسحره♪
♪يصحو القلبُ فجأةً من غفوته♪